---
title: "Психология"
date: 2015-07-26 16:58
tags: ["книги", "психология"]
---

![](images/psihologiya-small.png)

Пол Клейнман

★★★★★

[В книге,](http://www.mann-ivanov-ferber.ru/books/psihologiya-uznat-za-60-sekund/) как на ладони, разные направления, теории в психологии и известные психологи. Многие знают про эксперимент Милгрема, Стэндфордский тюремный эксперимент Зимбардо, опыты Павлова, теории Фрейда и Юнга, иерархию потребностей Маслоу. В книге все это есть. Поэтому сначала я подумала, что не найду ничего нового для себя и будет скучно. Это оказалось не так.

Каждая тема разобрана буквально на 2-3 страницах, поэтому материал обширный, больше, чем можно себе представить. Все изложено очень сжато, без воды, информация хорошо классифицирована и разложена по полочкам. Из-за этого книгу легко и приятно читать, в ней много интересного. Она дает большой обзор и годится в качестве справочника. Если какая-то тема покажется интересной, понятно, что нужно искать. У меня эта книга теперь вся в закладочках. Рекомендую к прочтению.
